★ Comparable / Comparator 인터페이스
객체을 정렬하는데 필요한 메소드가 정의되어 있다
비교대상자가 더 크면(<) -1, 같다면(==) 0, 작으면(>) 1을 반환시켜줍니다.
이 값을 비교하여 정렬을 할 수 있습니다.

일반적인 int, char, double 같은 타입의 배열이라면 다음 함수들을 이용
Collections(또는 Arrays).sort()       : 정렬
Collectoins(또는 Arrays).reverse()    : 뒤집기

1. Comparable (java.lang)
- 기본 정렬기준을 구현하는데 사용
- 주로 Integer와 같은 warpper클래스와 String, Date, File과 같은 것
- 기본적으로 오름차순으로 정렬되도록 구현되어 있다
- public int compareTo(T o)

public final class Integer
extends Number
implements Comparable<Integer>


2. Comparator (java.util)
- 기본 정렬기준 외에 다른 기준으로 정렬하고자할 때 사용
- public int compare(T o1, T o2)
  public boolean equals(Object obj)


★ Collections.sort()
객체 정렬